##### Общее
Веб-приложение, которое дает возможность взаимодействовать с статьями/постами. Лента должна подбираться в зависимости от интересов юзера, которые настраиваются. Пользователи делятся на разные уровни, кто-то может лайкать посты, кто-то и лайкать, и комментировать, кто-то еще и создавать. Должна быть статистика постов: популярность, оценка(процент от лайков и дизов), кол-во комментариев. На аккаунт пользователя можно подписаться - влияет на формирование ленты постов. Слизать хабр.


#### Возможности пользователей
###### Неавторизированный пользователь
1. Возможность создать аккаунт/авторизоваться
2. Чтение постов/статей
3. Просмотр профилей других пользователей
4. Ознакомление с сайтом: общая информация, контактная информация

###### Авторизированный пользователь
Все то, что может делать неавторизированный пользователь.

Здесь работает система уровней, описание уровней:
1. Уровень 1, возможности:
	 - Настраивать ленту по темам
	 - Убирать пользователей из ленты
	 - Ставить до 5 лайков/дизов в день
	 - Писать 2 комментария в день
	Принцип повышения уровня, если ваши комментарии лайкнут больше 20 пользователей.

2. Уровень 2, возможности:
	- Те же, что и пользователя 1ого уровня
	- Кол-во комментариев 5 в день
	- Кол-во лайков 15 в день
	- Возможность писать посты
	Принцип повышения уровня, если сумма лайков на ваших комментариях/постах больше 50. Также дизы понижают это количество - если на постах/комментариях 20 лайков и 10 дизов, то зачисляются только 10 в плюс. Если эта сумма равна -25, то пользователь опускается на уровень  и при этом посты остаются

3. Уровень 3, возможности:
	- Те же, что и пользователя 1ого и 2ого уровня
	- Возможность писать статьи
	Дальше повышение не идет, а просто набор очков - максимальное количество +100, а при -50 понижение


- При высоком количестве очков статьи/посты будут чаще попадаться пользователям
- Градация очков
	- 0 - 20 очков - 1ый уровень
	- 21 - 50 - 2ой уровень
	- 51 - 100 - 3ий уровень
- Получение статистики по постам и подпискам


#### Администрация
- Удаление статей/постов
- Удаление комментариев
- Снижение уровня или уменьшение очков пользователя
- Блокировка пользователя
- Рассылка уведомлений
#### Статистика

Для пользователей:
- График подписок и отписок от аккаунта
- Статистика постов/статей по кол-ву лайков, дизов, комментариев, просмотров, комментариев

Для администратора:
- График пользователей сайта:
	- Новые пользователи
	- Заблокированные пользователи
	- Удалившие свой аккаунт

- Контента сайта:
	- Тоже самое, что и для пользователей только среди всех
	- Временной график постов/статей

- Действия на сайте:
	- Комментарии
	- Лайки / дизлайки
	- Посещения сайта

Всю статистику можно фильтровать

#### Контент

1. Посты. Публикации пользователей в развернутом виде и с кратким содержанием, примечание: допустимо 1-2 изображения на пост и его размер должен быть меньше сдержанным(по кол-ву символов не определился). Доступно со 2ого уровня
2. Статьи. Публикации пользователей с заголовком и объемным содержание, примечание: любое количество изображений, видео контент, html разметка.

Контент можно фильтровать по темам и общим тегам, и автору. Добавить гибкий поиск по тегам, автору, названию

Весь контент пишется под определенную тему и помечается тегами.

#### Рассылки и уведомления

В приложении должна быть email рассылка уведомлений и встроенные уведомления на сайте. У уведомлений должна быть гибкая настройка.

1. Ответ на твой комментарий пользователя - email + приложение
2. Лайк на твой пост/статью - приложение
3. Подписка на тебя - email + приложение
4. Блокировка контента/действия/тебя - email + приложение
5. Повышение/понижение уровня - email + приложение
6. Рассылка от администрации - email + приложение

Для уведомление должны быть организованы под разделы: сайт, контент, аккаунт и присутствовать фильтрация.